SOBRE O APP  : 
Ele limpa os temporarios da pasta temp do usuaio atual e depois executa a limpeza de disco do sistema 

COMO EXECUTAR :
1 - copiar o executavel para a pasta 'Arquivos de Programas (x86)'.

2 - clicar e executar o bat 'criar_variavel_ambiete.bat' que cria a variavel de ambiente 
    para ser mais facil de chamar o app , entretanto não e obrigatorio e so para praticidade .
    O bat so e executado uma vez , antes da primeira ativação do app.

3 - Caso tenha feito o passo anterior , pode chamar o app com o 'executar' (win + r) , so digitar %ticlean% 
    e esperar ele agir , se não fez terar que executar manualmente 

OBS : por enquanto o app estiver em execução não pode interfirir no computador , aparecerar a mensagem de 
termino ao fim de sua execução 