-------------------------- INSTRUÇÕES -------------------------

1 - executar a instalação do 'TiClean_setup.exe' em um usuario administrador  .
2 - e bem simples e não precisa alterar nada e so dar ok em tudo .
3 - depois de estar instalado e so usar o 'executar' (win + r) e digitar %TiClean% para 
contas padrão e so TiClean para contas administrativas , o programa ira executar a 
limpeza de temporarios e de disco .

OBS : durante a execução do programa o usuario NÃO deve interagir com o pc ,tem que 
esperar o programa terminar , aparecerá um pequena tela de finalização . Em caso 
de o atalho com executar de erro em usuarios padrão use o variavelAmbiente.bat para 
isntalar a variavel , mas mesmo assim não der certo so indo pelo menu iniciar 